Atención, atención, atención. ¿Sabías
que Casa Tramontina te está buscando a
ti? Sí, está buscando líderes
comerciales y emprendedores de negocio
para crecer juntos. Tú que estás
estudiando, ¿sí? Tú, universitario,
¿quiere generarte comisiones de hasta
25%
o tú que estás trabajando y necesitas un
ingreso extra sin interrumpir tus
actividades diarias? ¿O tú ama de casa,
madre de familia, es momento que te
sumes a Casa Tramontina? ¿Sabes por qué?
Te invito a que te sumes con Casa
Tramontina porque tienen productos de
alta calidad y garantía de por vida.
Además que cuidan tu salud. Llama al
987118935.
Llama ya. Esta oportunidad no te la
puedes perder y yo tampoco. Así es que
me uno a Casa Tramontina.
Aló.
Y ¿cómo estás? Qué gusto conocer a
tantas mujeres emprendedoras y y
exitosas. ¿Qué te pareció la
capacitación de hoy?
Excelente, Joselito. De verdad que
nosotros estamos preparándonos para ser
mujeres empoderadas y también ayudar a
mucha gente para que sean emprendedoras
y sean mujeres de éxito. Y lo mejor que
tenemos es la calidad del producto que
vamos a ofrecer.
Fabuloso. A triunfar.
A triunfar. De todas maneras, chicas.
Gina, con ansias porque llegue el día de
lanzamiento.
Claro que sí, Joselito. Acá todas
entusiasmadas por compartir todo lo
aprendido con nuestras emprendedoras,
¿no? A transmitirles todo lo bonito, lo
que estamos haciendo, lo que estamos
pasando, ¿no? Cambiarle las vidas a
muchas mujeres.
Eso es lo que quiere Casa Tramontina.
Estupendo. Muy bien. Felicidades. Eh,
excelente, Joselito. De verdad estamos
aprendiendo mucho porque vamos a llevar
mucho conocimiento del producto a todas
nuestras emprendedoras.
Estamos a la búsqueda de emprendedoras,
emprendedores que quieran iniciar su
negocio propio. Bueno, te cuento, me
enteré esta maravillosa oportunidad que
da Tramontina y la verdad yo soy una
emprendedora nata de nací siendo
emprendedora, he conocido muchos
negocios, pero de verdad esta
capacitación nos están dando
herramientas importantísimas para salir
con todo.
¿Cómo ves a las chicas? E han aprendido
mucho, la ves con mucha expectativa,
las veo muy con bastante expectativa,
bastante interesadas, algunas dudas
porque normal son productos nuevos, pero
sí estoy seguro que todos vamos romper
en las
con apetito de de meter gol a los Cico,
a lo a lo Bebeto.
Así es. A Pelé,
a Pelé, claro, no a Ronaldo.
Mi equipo está fabuloso, con mucha
energía, están s super retadoras. Ya
provincia se está moviendo. Hola, yo soy
Gina Gurto, departamento de Lima.
Bravo por acá.
Hola, ¿qué tal? Joselito nombre es
Margot, nuevamente por aquí. Así que ya
saben, a todas las emprendedoras de Lima
estamos aquí para salir con todo.
Bien por aquí.
Mi nombre es Ivón y estamos felices de
salir adelante ahora con estas chicas
que van a emprender y yo soy de Lima.
Bravo Lima por acá.
¿Qué tal chicas? Otra vez por aquí
Lourdes Camacho. Todo Lima metropolitano
es nuestro, así que todo hogar del Perú
con un producto Tramontina. Mi nombre es
Miluz Calecaros y contentísima de tener
a todas nuestras nuevas emprendedoras
aquí para aprender muchísimo.
Hola, yo soy Brigit Segura. Las invito a
Casa Tronina porque tenemos productos
estupendos para ustedes. Bueno, mi
nombre es Lena y he venido acá por
invitación de Milusca para ver la nueva
oportunidad de negocio.
Hola, Joselito. Hola a todos. Estoy muy
muy emocionada de la invitación. eh que
me hizo Lourdes eh de conocer esta nuevo
este nuevo método de emprendimiento
contra Montina. Hola, soy Irme Cochea,
estoy invitada por la señora Ivón, soy
Lucy Donis, también una nueva
emprendedora y con muchas ganas de
aprender.
Hola, soy Delia, futura emprendedora de
Traumantina, invitada de Ivón. Eso.
Mi nombre es Ana María, soy también
emprendedora invitada por Ivón Pasos.
¿Cuál es su nombre? Buenos días, mi
nombre es Negri, vengo invitada por Di.
Gracias, fy trabajar con Tramontina.
Eso, mujeres empoderadas y exitosas.
Digo, qué gusto y qué envidia de
trabajar con tanta regia.
Sí, sí, son muchas, son muchas,
muchas.
No tienes excusas para generarte dinero.
Aprovecha esta gran oportunidad.
Escríbenos ya al 97273508
y no dejes pasar esta increíble ocasión
para que tú también puedas presenciar el
lanzamiento de Casa Tramontina y
pertenece a la gran familia de Casa
Tramontina.